好 問 我們 當前 是 生活 的
大家好，歡迎來到team com
podcast 4.2
這是令人興奮的一天因為我們是
測試新技術
因此感謝所有參與者
我們希望這對你們所有人來說都好用
聽與在場
讓我們看幻燈片，歡迎來到
線上團隊溝通
學習與主動推理相關
你在推特上可以找到我們於
推論_Active
你可以透過 activeinference 郵寄我們
在我們的公開金鑰基底團隊或
觀看我們的youtube
這是已記錄並存檔的實況
串流
所以請提供我們 feedback 給我們
可以改善我們的工作
所有背景和观点都是
歡迎 您們 欢迎 請多指教
所有能幫助人的問題
理解主動推理
至於基本的影片禮儀
請靜音如果您的環境雜音很大
背景
請自由使用舉手功能
在jitsi以便我們可以
請確保隨時聯繫我們，我們在這裡
在第4.1節我們討論了文化適應性
透過共享建立共用世界架構
意向性和注意模式
今天我們要來做個check-in和
暖身
最後一次我們討論過
丹尼爾
我们现在可以看到切片了
在直播中
但他們並沒有分享在
jitsi
所以我要做而且我們 uh
我將即時上傳這
可以有直播
背景處置為靜音且僅見
這是幻燈片的原因因為它將只是
快速地
um following so i'll continue on this
第一部分和
將是
把這發到Jitsi聊天中如果可以
Just給我
一秒如何關於active
推論與多任務處理
那是我想要知道的
上次我們有很棒的討論
的
我們審閱了摘要並提出了claims
工作的目標
我們也審視了所有圖表
in pretty nice detail
這回我們將要進一步
討論被分開為
幾個不同的主題那是
none of the conversions have been
事先準備好以便如此
玩樂且即興讓我們開始
與登記
和暖身時可以介紹
themselves和他們的位置如果會
喜歡
什麼是局部
你所生活的世界
任何關於局部世界的思考
它是好問題 uh
我意思是這說了
那方式的樣子
我在住
蒙特利爾
我和我的本地世界我住在周圍
麥吉爾
很 學生式 的   是 非常 學生化的
我猜我在一個裡的世界
人民分享進步價值觀和我
也感受到有一種感覺
像是什麼
我們幾個是同一人分享
地理位置但不要
必定生活在同一世界
在相同的意義上
事物無法提供相同類型
的
那是他們做 uh 它你-know-嗎
為其他人在另一個如所生活的人
我們是世界
那是當地的嗎
可以是地理空間的 或者 是
資訊性的
one informational link away is just one
遠端視訊聊天，電話一通即達
而在我們體驗到的大規模
那是我們之間的緊張感
資訊local世界和我們
spatial ones and
涼 maybe 嘘
在這個地方可能是
基於通信所發生的
most often with you
即使在一個全球環境中但
如果你每天溝通
有人
你的類似當地的世界
cool 第二個問題何謂意義
到我們的本地世界所以這可能會
他們提出了什麼賦予了意義
或 只是
experientially 何者給予
意味到你當地的世界
yeah stephen well i think there's the
地理上的
像是那世界的物理嵌入感
所以你實際上當我想起
世界 我 略有 論及
非常地在物理的方面
空spacespace
那整個作品中的一份
事物出現
開始可能
抽象或更多
透過他人所推測
且從過程的角度看
我們將会
到後來是回饋循環
於之間
各種提供者
符號意義沙拉
剛剛才想到
這是像位置理論的語彙
去  一起  理論  想法
那是這種類型的
uh local information environment but
可能是不
地理上當地的那群人
你正在溝通
你可能知道或不知道在哪裡
它是
傳達從且說umph
可能對你的溝通有幫助
或否因為 uh
因為我們都在這裡
livestream 我們其實不需要知道
the exact location of each of the
參與者
但如果是我知道可能會有所增補
到我們的溝通
or the narrative that we're building
有點서我們都能連結的地方
從
然後再接著進行思考
透過其他心智
想法就像思考其他
把你自己安排好
換到他人鞋子裡理解
他們來自哪裡
這是體現於身體與空間的比喻
我們使用
你可以 grasped 你嗎
勾勒出這個想法
這是觸感的方式來談論
抽象的事物如想法
你實際上把自己
換到他人鞋子裡如果問
這間房的可 accessibility 是多少
將為某人來的人而準備
來自不同的地方
這些才是重要的事情
考量
我們會在我想起來的時候再回來
談第三空間的存在
在社交互動中
um in terms of the uh the paper cultural
觸發者是
有什麼像是「很好」這樣的意思
}
像是論述
between affordances and expectations
所以是
結構了
那我們所處的世界right
我们在概念化的是哪哪
terms of affordances
期待我們有 uh 你知道
與我們社群中的其他人一起
並且我指的是共享期待
非常廣泛的 something
uh 覆蓋 我們 的信念
有關於
的共用世界，但也是}的標準
那都是
有點structuring 我們的評估和
世界以及相關實踐們
可能是進行中
且關鍵的是共享的物理
環境
我們共同之處在於在於
人類的案例
來到編碼關於的資訊
那我們生活的方式
你知道想想看啊
在大多數城市
街道在直角處相交或
知道
use of circular uh traffic signalization
uh 到 諧調 我們 的 模式
城市中的移動
我想真正有爭議的是
這對立
抗體社會的架構在
與他們的行為 feedback
他們是完全更新過的
由甚麼產生的非常
相同的過程，這是很好的構想
或分布式认知
不同的情境會有不同的 {}
不同的詞彙 最後暖身
問題
這是你要抓住什麼
這是期待著談論
握 tighter 后
在這討論但只是
你正在試圖獲得的
緊握 我只是想這會很有趣
隨機問題
我們剛才談過一件事
就在我們開始之前是試圖
穩 steady住
在這些形式化手法中
理解哪種形式主義
在自由能原理和中
彼此必要或充分
而且最好的方式是什麼來入門
來了解他們
從各種不同的角度
我原本是想說完全相同的東西我
將要談論閱讀群
那是我們在那裡所取得的進步
嗯 喔 找到有趣的事物了嗎
or liked about that
well i mean i didn't expect this to
真的轉變成
the rich discussion and exchange
社群已經變成這樣了 uh
我意思是嗯是的我们真的来了
緊握我想作為一個團體
uh 關於基本上所有的數學和
物理學
那就深入其中像真的呃
熟悉所有動態的過程
parts and all the ingredients it's been
真的
正向經驗那是我們
我猜我也在學習
那把吉他再彈一點那就是另一個
我 終於 要 實話 了
緊握著但那兩者是主要
我會說好且做
舉手
我 喜歡 很好 想 聯絡
談到這個想法就是放
yourself 或 得到 某人的
鞋子
我試著好像把自己
或試圖理解以置身其中
有人穿著另一个人的鞋子意味著
理解我在談論什麼
這東西然後
我想整個想法是我是
trying to理解
在與他人進行此對立中
他們在何處
與我有關或我是實際上
換上他們的鞋子
在實踐的場景或領域中
或在某種stance與之相關
思考一些概念所以我認為有
關於某種東西 kinda 動人
實際上我們如何嘗試去理解什麼
它是意思
在meta層級就像你知道的那樣因為
如何我們在之間移動因為我們
我常發現有很多
人類學和那些東西
它是傾向於有
我們最終都會陷入所有的特殊符碼
必須跟從
從黃金或誰 whatever
特別真正在藝術中
它是全部都像是失去了全部
輸和
輸了然後一切就都是那些
metaphors
所以像是你如何進出
不同種類的鞋子人們穿著
在
我想那真的很有趣 是的
Specific
以概括具體可感為
抽象
那是我們工作與之的張力
也有一個想法關於局部世界
穩크게抓持
所以一旦物件被抓住了
成為你的部分
延伸認知如果你有 grip
在鎳上你可以敲打釘子但
如果你沒有掌握鎳鉺的感覺
它是不在你的
affordances 錮 住 那 個 當 下
的
鞋子
當地的世界變得像腳一樣
鞋
和就是
給那意義
腳與鞋之間的耦合
between the hand and the hammer
而在空間的方式上但
可能是以抽象的方式
當地世界回歸本質
行動能力想法以及那之上控制
um idea sasha
沙拉 muted 哦 嘿 當然 啊 只是 加個
小 uh 你知道 鋼鐵 級別
uh comment on that um the way that we
傳達 正確它
必須捕捉我們所說內容的內容
試圖溝通
而在一種合乎邏輯的方式下
到
的接收方但就是
特別搞笑
的  當談
風格那摸
我們正試圖與彼此溝通
其他但也是以一種方式
是
容易為未來的觀眾所理解
所以我想有幾種不同的
層級的調節
我們的溝通風格和
的 應用 選擇  我們 有
完美轉換到我們的第一桶
of questions which is
回饋和可操作性等等這一個
這張slide 上有蟎的圖案
巢
它是也有某人腦的圖像
電腦
圖像中有引用
它閱讀的論文
此多層嵌入的
生成模型
我們將會在下文論述擴展至
人類設計milieus或設計者
人在其中操作的環境
some generative models in this wide
感覺涉及語意內容和
他人也未作答
他們涉及更多簡化了的
滿足條件
即可靠的相關性如此
我的問題相當廣泛是
what does active inference
告訴我們關於營造空隙的概念
物理上的意義或文化上的意義
有好多話可以說那裡且那裡
許多後續的papers
um well i mean if if i can just uh make
幾個點呃
讓我們開始
艾尔克斯常數與黃色布蘭貝格
思考是兩種
首個真正開始投入工作的
niche 构造的方面
前後約在2017年
且所有的工作都建立在這個基礎上
當我們談到
對稱的故事
in some deep sense so active inference
這是關於如何
uh 遺傳物種 在 時間 上 的 演變
你知道開發和 uh
學習和透過感知而
演化過程如演化
更像其生態位
哪
技術上來說這是表示其統計
結構來 recapitulate
在某些意義上 的 結構 是
環境
在哪  的你知
我們對其感興趣的生物
存在如此例如啊
你知道可以知道很多關於我的
環境只看我的
物理體身right
所以我穿著大衣的真相
告訴你加拿大夏天結束了
例如 所以這些類似
預測狀態之間的關係
我的性狀特性
和狀態的期望值
環境來到一起
so the other side of active inference
那是常常用來強調主動的部分
所以你知道而不是創造我的
信念更像環境我能夠
讓我的環境更像我的信念
或
符合我偏好的數據
分佈
what was overlooked before 2017 is that
從生物的角度看
環境的故事是對稱的
如此當我們在打造環境時
更像我們偏好的資料
分佈
作為主動推理我們實際上
改變된 환경구조的
環境
讓它更像我們自己的
結構或使其像
像這樣的結構的
我們正在編碼的偏好
和   我  很多
許多更有趣的工作已經做過
recently in the active inference
傳統 Draws
你知道某個時候想法是
你只有這麼多層皮質
且腦皮質是代謝上
昂贵
你在哪裡會繼續優化
你知道到了第六層就知道了
或任何類似越來越meta的
越來越集中ized uh
表徵是一種可行之道
真的只是在環境中
有種感覺是
真的很喜歡協調
Among 與 其他 特殊性 知道
如 uh
或與隊友或其他
構築他人另一個 niche
在一種意義上你差不多就是
你知道上傳給另一个人
那組先驗將最優地
讓你能夠一起連接啊
與一些頂尖效果有關
我們上周討論的
所以最終的圖像我
類似地繪製
那是多尺度主動推論
你有兩堆牌
你基本上有一種類似的
垂直堆疊是指所有
我們考慮的系統是
所以是
你知我們的身體是由而成的
或者  较 broad 的
社會經濟性社群在北
美國是由你知道的如所組成
更多的區域團體如美國加拿大
墨西哥
那麼是由你知道的組成
你有這些嵌套的
uh structures going and
the yeah the active inference
故事可以被用來
我想理解如何解释这些方式
我們特別結構環境
人類，這是
尤其是對於人類那方面
結構環境以利
fostering
adaptive patterns of group behavior
any other thoughts on that and i can add
亦
好，請舉手如果同意
那我想這真的很有趣
馬克威爾這 notions 裡面 有深層
對稱
当 } 相互  時
系統中的組成要素非常
不同的可利用性
所以我正在思考冬天就像
你提到了
我們不重演啊雪或
不管我們如何來到寒 weather
embodies
那些日常中的規律
我們的第一個是溫度調節
一個生物然後
與我們的行為與延伸
建築與我們的建築中 phenotype
我們的空調
而在非常深的層次上我們確實如此
embodies那些規律在其中
然後冷氣機改變了
在某些
maybe感覺一點點一點多
它是往好的方向走 maybe 在
但這有一個後果
來 embodies 常態的規律
尤其是當系統非常
不同可能是當你正在做時
呼叫與回應看起來是對稱的
在句法層面它有這個
deep對稱在輪流層面
然後在其他系統中
不同
它是仍然某種對稱但
不是完全
symmetrical at the first pass right well
所以的 idea 是 我在試著
到
簡潔些Earlier提及這
觸及這一點正是
那不就這樣
生物體被堆疊成這種方式
垂直
水平關係之間
生物
或一個代理及其巢穴所轉出
也要這樣堆疊
所以不只是我的細胞組成
生物由這些組成器官所構成
那是組成我身體的
那是我的身體是一個小徑對於或
為我的器官和我的器官是一個小眾
為我的細胞
當我們談到小眾時
它是非常如的
幾個 Moments 之前描述的是一些
我們在思考
通過環境
被其他人佔據我們正在思考
透過其他世界
uh by the way i noticed that my camera
我們的非常不一樣你就可以
重新載入一次思想我會給那裡
在那儿
從生物體的優先性
哲學
從生物學或自然選擇
Perspective
觀看時，生物或更
專門針對某些
生物體的基因是唯一的
thing that make it through the weissman
障礙是唯一要做的東西
進入下一代是
那種編碼了生物體
in one sense and so that says okay well
生物體是分析單位且
事物降低我們
子群中的beta細胞在
胰臟有一個 niche 是
周圍有其他類型的細胞
yes the oocyte is supported by other
kinds of cells but
仍是生物體是單位仍然是生物體是單位
選取 所以就給了
有些人思考有無某個理由讓他人認為
那是
這是預設值而任何更大者
than an organism is collective behavior
anything smaller than the organism is
分子生理學或某些不同
領域
但某些取用的 implication 之 憂義 是 值得 認識 的
這多層次的提案
那我們還會得到那種嚴肅嗎
集合行為的豐富性
以及層次化的
層疊和那種結合
層級化層次
由側向交互而來
各種名稱包括異階式
從社會蟻類文獻中
和
當我們開始思考像這樣的東西時
全基因組如基因
編碼發展軌跡
與環境有關係
很有趣的事物且它引導到
question what the unit of selection is
它是生物，還是族群？
它是親群體和擴展的
表型與
我們至少延遲的一種方式
這是問題
深入理解是藉由
只是觀察
並以最整合的方式建模
我們可以想像的架構
然後許多其他的事情就掉了
out many of the relationships between
高者低者皆消逝但
因為有關係就有因為
與層之間
空間上
或側面並不意味著是一層
或則是另一種事物的存在
跨越所有層級發生
okay oh yeah i mean i think that there's
有某種看待此事的角度
這裡開放了這really讓我們能夠
超越移动
你知道這些簡單且
empirically 不足的模式如 Homo
經濟學者
我們到底在最後一天做了什麼
maximizing 自己的 預期
效用
當他們執行任務時
它是
人類確實採取行動的方式
那是
深層社會我們事件的公平
心理學
不是納什均衡種類所以有
有趣的比較研究工作
行為生態學把
uh chimpanzees against humans in a
各種的
economic tasks like the ultimatum game
而且原來人類只是
不要操作
根據古典原則的
經濟 uh
我們不聚焦在納什均衡上它
發現古典經濟學是
actually pretty good at predicting the
Chimpanzee 的行為
所以大概是這樣吧
人類 特別 是 會 受到
社會的各種形式
和文化的選擇如形式的
喜歡
讓我們使用你知道的詞它就是
群selection正確
你知道這可能會嚇人
而之前難以解釋 awhile back但
以嵌套馬可夫毯子形式化
我想我們終於到了某個點
我們可以聊什麼
關於群體選擇的方式是
不是只是滑溜
和 在 那 個 方式 並不 縮減
所有都被選取
你說的對丹啊，到基因
烏兩點心得在那第一
the homo economicus
它使我們兩次淪為卑下
行為根本上是經濟的
一擊兩敗你連那點都不如
做得好，但你會犯錯或有
這是
導致你做出的認知偏誤
正投資或
負面的
我們可以退一步再看
觀察
我們如何看到人們互動在
進化倫理學的背景就像你一樣
描述
那是我們可能是這樣子的
我們是
prosocial且非錯誤
修正一次錯誤的修正
on a debasement it's actually we can
踏入我們豐富ness的 riches中
社會成員而非思考為
社會性作為被恢復了
我們已經付完了
everybody 嗯 然後 還有
the question about group and kin
選擇和所有這些不同的
階層選擇論爭從此開始
這是
過去幾年的工作中
阿卡莎和其他人
它是被描述為某些是如此
數學方程式
are actually formally identical so
有相似性這是像你
可以
以不同的方式來建模但你會
達成相同的結果
和 我們 可以 考慮 到 这个
單一細胞的
細菌說，現在是一個單細胞
細菌的巢穴
也可能涉及代謝物從
細節與社會互動如
社群感應
那是個例子其中的
replicator 是 Still 单一 的細菌
然而有集體行為如
群居感應然後
進化中的重大轉變
個性
所以像原核生物再加上另一个啊
讓原核成為原核者 something
coming together to make multicellular
生物與
多細胞昆蟲成為了
它是不是基于你知道的花崗石
經濟學家們並非是螞蟻在做什麼
economic trade-off
那是當他們的可利用性改變時
在小眾的背景下
你最終會看到一個進化
軌跡
favors 張力合作那
尺度
且精確地精確地它繞過了
許多這些
我會怎麼感覺如果我是姑姑呢
沒有來得及 reproducer
問題 們 甚麼 是 真 正 的 Uh
是發生的，是這樣啊
你知道 我想 嘿
它做了一大堆的傷害如果我们是在
誠實面對它你知道的
這些這些經濟模型不是只是
瑕疵的
理論上和實證上不足
他們也是
駕駛投資UM和你知道的
現在的經濟狀況我想
那是你知道的，儘管你可能認為
聽得不像那麼不一樣
很好現在意思是这样
它是部分因為我認為
與…有關
的  個  過於  的理解方式
你知道
人類經濟行為我們真正
需要做的就是促進一個轉變
走向如你所知
價值或效用基準經濟 Yeah
或取如何為 everyone 提供
夠了
US貨幣以便購買食物
另一種說法是
如何能降低人們的不确定性
他們下一次的餐食
maybe sometimes它看起來這樣
sometimes它看起來就是那樣
但如果我们专注于减少
生理上的驚奇
而非作為一個代理試圖
提高 spreadsheets 上的某值
思考人們會然後
um 只需取得食物它是
有趣
如果 我們 準備 改變 這么 的
-基調 政治 或
經濟問題到
因為它是因為 uncertainty 基礎的問題
經常 들려오는人们的
需要幫助的是不知道在哪
處他們將要睡覺的
從他們拿飯
我不是有錢買頓飯
從哪裡來的這頓飯
所以實際上其實很有趣的是
問題在那種情況下
哦耶，絕對正確，這裡是我們的下一個幻燈片
從論文中的另一句是我們
假設
那是中央機制如何运作
文化上的可為性是被獲得的
especially conventional context
consists in looping our feedback
共意向性的共享關係
在這光線下共享注意力
可以將社會norms和約定俗成的慣例視為
那是不斷地與自由能量
框架作為熵最小化設備
必須要知道心中的所想
others such as
和
一般解讀他人的行為大體上
在情境中
為了做出成功的推論
明確
包含或隱藏內容的
相關性的推論關於其他
agents in each simulation situation
抱歉這裡的問題是
如何敘事減少了不確定性如何
對話
那是很好的問題 uh 你
知道
都做了我們的敘事論文了
幾個星期前所以我確信你有一些
那已經回答過的元素但
意味那是
這是我想的基本想法是
我也不想佔太多
有大量空間如果其他人有
更多有趣的話請說吧 Uh
盡可能
你知道要跳進去但我想你也知道
eries做這件事
兩種主要方式 uh 達成兩種主要
我們概述的敘事感
所以是
由你可能理解的故事
內在認知的某種神經鞘
所以當你告訴
生命中的故事或whatever
從那點看來就是
為一種新奇的
的 重新表達  呢
：你已經經歷過的事件
經歷過所以這是種方式
新的結構和意義引入
流入事件的流中
發生在你身上
但你可能也指的是敘事
共用
故事如此簡直成為文化遺產
那是透過敘事產生的
練習
從一個小眾
這是共有的元素
環境
那是我們互動並有效地
將其結構內化
我們我們然後能夠你知道
重新部署這些想法
概念價值以及其他
現在
in the structure of that narrative to
構築我們的社交生活
如果我在 nutshell 中說的話，我想那些是
兩大主要功能
：抬起你的手如果你想要提出
那篇文章的 Idea 是什麼
敘事幾乎是體現為
我們的進化先驗 reminders 我了
英雄的旅程
和敘事結構的
英雄之旅不是關於
the hero tying and untying their shoes
它是關於一個從開始的故事弧
到 Z 就做很多事了它
壓縮過去
化簡成一個表徵以便
你不需要記住
過去的一切細節但
你可以
記住與行動相關的部分
過去
像鳥告訴我一些相關的事
你不需要記得有多少
鳥的身上有羽毛
知道而已，在某種程度上
空間與時間你有所互動
where the bird told you go down this
不是 那 一種 積極 感知 原理 Institute
而且這些詞都是符號
我們也會回頭看看這些事物
而敘事就像路徑們
符號 Whether 字詞
模式
yeah
也
比特而言如何原住民族文化
合作與故事與傳說
動物主義
環境中之未知因素 Which They
調整到
而我們如何將這編碼
我們的敘事這些種大
而不是關於土地
which indigenous culture tends to be
關於土地
timeless性質與
你得到這種你知道你就這樣
提到過去作為
在時序中之
我们在有自我感的地方
timeline_ 其實
更現代的思考方式
關於如此的事物
在某些方面我們其實已經設計了
如何我們嵌入其中的理解
世界
因為我們的 niche 已經改變了方式
那是
你知道你在談論因為
我們已經構建
我們自己的理解方式
我們類似的人的世界就是如此調適的
那是
我们现在甚至重新定义了
那種方式
我們看到歷史和我們如何看到
敘事因為敘事是這些
更深的時間層次可以
伸展
然後故事們變得有點
被商品化而原住民
文化
故事  地方  我們
很多 都 在 現在
在這種展開的這種循環中
那是
自然提供而非說什麼
我們的曆表
或我們的錶提供 Yeah 二
那一個的思想是區分
between kronos and kairos
所以chronometer是那隻鐘
那是規則和小數
系統和時機意味著 timely
晚餐時間 versus
p. 那些是兩種完全不同的東西
一是一，時間獨立存在不變
體驗之身
而另一個其實是
獨立於時間軌道的經驗
那很重要然後也just而已
凸顯其實用性
以行動為導向的_approach或
the active inference approach to
思考現代生活
「我們常常發現這對團隊很有幫助
開始及結束會議時
像是書籤
幾乎有敘事評論剛刚
重新以語法結構表達這裡是誰
這裡
這是我們打算從此得到什麼
互動或
here are the goals of the meeting in
上一頁
frameworks like getting things done is
但不是在無活性的體現意義上
它是 Somewhat 在 生產力
Homo經濟學框架所以你就得到
convergent evolutions
of sometimes the recommendations like
建立待辦事項清單或
在開頭重申目標
會議但不如思考
這是關於這些
作為簡單的任務來完成它
實際上幫助我們
重新對齊於越來越細緻的尺度上
with the work that needs to be done and
那是全 Stack
從句法層面的
工作細節和實質內容
那需要去做
往上走到敘事中我們現在在哪裡
這一刻和什麼阿帕西斯這
與此有關的
系統工程
框架一直到最高处
層級之
我們的群組在做什麼 我們在做什麼
我們在處理什麼問題公司做的是
試圖解決
這些地庫或寵物屋
如何根據你的
想一想
是基礎且我們再次返回
再次回到這些關於我們
目的
那是人生的意義探索
那是整個任務
那並沒有真正結束所以就這樣了
將問題框架不僅作為一套
uh popping in tasks to the stack and
然後完成它們
這是這不斷進行的思考
process of realignment
對我們感官狀態的細節
我們 Desired 的
：：我們希望看到的規律
世界
any other thoughts on this slide
cool all right so we are gonna have a
少
體現的可操作性問題所以這裡
從論文中的說法
運動科學提供一個例證
趨勢最佳摟握
動態互動之間的行為研究
拳擊手的站姿和位置
可供行動的可能性
為他們作為姿態的函數
位置
打擊袋提供
不同的擊打方式對拳手们
距離之間的函數
拳擊手和被擊打袋鼠拳擊手傾向於
移動他們的身體到{}
最接近沙袋的最佳距離
專注於那一個
最豐富的種類
不是最強大的不該是 Strikes
最值得的奖励
不是最不意外的其他
人在理論心但實際上
the greatest variety from an embodied
角色的觀點
這是朝向最佳的移動
抓住它
它是超出了我們的掌握現在我们是
談論立場
當觀看一幅畫時我們也移動
我們的身體和目光的方式
最大化我們對場景的掌控
視覺
我們可能稱之為such dynamic adaptive
與 affordance 的領域進行互動
在滾動的動作感知循環中
skilled 意向性 所以 提問
這裡是
身體在優化什麼
做
身體做
這是不錯的一個問題可能有
couple of answers
我們可以 maybe 去 揭露 半個
提示哪一個
這是如何預測介入的
優化
optimize的是身體麼
不需是終極的
這是身體所做的事情
優化然後
這是如何預測介入的
優化
well i mean a lot of my own work has
一直在关于
因為寫這篇论文已經是關於
釐清這意味著什麼
原則
做自由能最小化
商業
它是每個層次的生物學
自我組織化
而這其實意味著一樣
所有層次中那件意味著的一切
你知道
你有一個期望的分佈過於
你的資料
你知道行動
的是由生成的
使為然
這是偏好資料分佈是
帶來 About了變化
每個層次 Relevant資料為何
這是相關設定點是
這是什麼機制引發了
Preferred Data 分配權如此
嗯 你知道從細胞的角度
觀看
你一個的周圍
有效率地
它是膜裡，感覺狀態的地方
是
所有細胞的受器表面
和活動的
狀態類似於細胞骨架
其他
讓細胞能移動的機制
關於 和 至
有效地產生模式的
但這非常相同的故事也可以說是
基本上每層都像我一樣
說生物自組織
從哪裡來啊
從內在感知的角度 uh
what the body is doing is trying to keep
在
核心體溫可能為
maintained using such a mechanism where
當你註冊一個從36的偏差
半度
你知道你可能會有種類似的
你會開始發抖
你會起雞皮疙瘩等等
但你知道對於動物們比如
ourselves有
文化行為的(repertoires)庫
你可能穿上大衣
你可能開啟你的空調
有許多其他解決方案
到同一問題，我意思是我想
這是自由的真正強處
能量原則
我上週提到過這件事啊 uh 我我
寫這時我差不多
有個想法這會怎麼work 但
這花了我以下四年
生命要真正弄清楚什麼
那是什麼意思你知道 Along 與
我們的合作夥伴
如果我可以在此再加一点说明
優化
如此便是 classical control theory
溫度控制器
溫度下降接著身體可以
投入於
內在可操作性如
mitochondrial uncoupling
或戰慄或行為的
uh 文化可舎得的如穿著的
夾克
但如果你正在計劃一個
到一個那裡很冷的地方的旅行
告訴你那環境
溫度正在下降事實上
可能是 在
Arizona 溫熱但你卻打包去  地方
那裡極冷
且傳統符號學理論
可能被那挑戰到他們能夠
嗯你看了呃
冷城你看了看
網站你製作了一些種類的
連接
你繼續這樣做下去
符號的傳播
這是有效的帳號但我們也可以思考
關於身體在做什麼
是optimize它的熱範圍它
minimizing 噸情 儁
從其
可忍受的溫度範圍然後
它是
基於其預測而行動
有種物質或狀態裡你的
身體的預測
它是現在的投籃預測或它的未來
預測可以錯
所以你可以有人們來
即使身體發抖
流感
或某種程度如此，所以它真的很
互動的
預測和可利用性不
必要上瞬間性而已
當下的
是常有的，沙莎  勞手
這很滑稽但這個比喻
提醒我了um
just kind of the stereotypical like when
你出去你妈妈告诉你去
帶外套来
那是因為就像較舊的
看家護院者思慮更遠
進入未來狀態和
較小的孩童角色
他們現在只是在思考
他們並不是在想這
可能的未來狀態
他們沒有打算那樣
nice
到這整個夾克
熱調節um
我們願意計劃多遠的前方
減少
變異或我們的不確定性
環境
和可能的風險差異
容忍度太
甚至我知道會冷
媽媽 我 只是 不想 過於 賽博 兩邊 输掉
夾克或我
想要冷一點或者什麼
不想聽你因為
whatever oh sasha i think you're putting
你的手指在
precisely like the core kind of
政治經濟問題我們
處理與
現在作為一種我們目前所處的
我們正在處理的問題
are occurring at a scale that
那是差不多看不到的 uh
到我們已經有的生成模型那裡
進化
在我們的大腦中有效率地
你知道氣候變遷
全球暖化
這些是過的過程
解開
那是需要大型規模
回應 嘿 你知道 可能
你知要如何對此做任何方式
decent 如一種多國企業
coordinated回應
但大腦是為處理而生
從幾秒鐘的現象
知道可能是去年
在更傳統的社會當中
你就像在處理季節
循環
而且一切嗯所以有很大的
你知道 我認為的隔閡
between the kind of scientific
共識而且至少在
美國這種大眾認同
氣候變遷與之有關
深度差異
of the models that we're looking at so
科學家我們處理這些就像
你知道
像是模型在情況中像
astrophysics allows us to
增加像你知道的數量級
個數以上
like the the scope of our predictions
和嗯
然後就這樣，但接著有一個缺口
你知道嗯之間我們的直覺
世界と物理の理解
這也連回世界
我們生活在
你知道我們共享什麼樣的世界
最終istically
um yeah so all of that stuff
認為我同意所說的
說了 我們就進去了
現在的世界當我們非常
專注於我們想要的
如何才能達成那樣的目標但
我們的身體裡可能就是在那一刻
穿上外套或類似的事情我们
滿足我們的需要
作為生物以便於熱
而在複雜自適應系統中對於
他們正在看像是開發
需要 想要 和 爱 都要有发生
而欲望正是我們可能想要的
知道且
我們傾向於聚焦在這instrumental
但可以改變
如此構造但
我們的身體調教成這種種類
更深的情感
我們需要的就像我們可以推論的那样
與那連結
那是我想是
那是部分-active推理之意
回溯有助我們
那是因為原住民文化看待
那七代的事物
不是像是他們計畫七
世代但卻是
感知所需，因此他們差不多
那種類的organic工作著
層
成為我們語言中的體現
透過語言-active
哪些詞沒有複數形式
快速但油門的規則
fish sheep there's a lot of words where
只是像
it's air it's just there's no airs how
這裡有很多錯誤只是空氣而已
-around us-
所以implicitly來說，其實不需要
擔心할게 그거를 지나치게 소모하지
嗯錯因為當然你可以
過漁以致
它是真的 bridged 我們 至 關於
如何我們可以構造今天的行为
讓它影響我們的方式
想要未來該是
為了完成這張幻燈片，最後
是 超越 物理 控制 的
這想法何來最佳抓握
應用
和一個非常漂亮的視覺化來自
葉勒 羅伯克和伊雷 買特威爾的
自由能自組織的papers
最小化
和場景中的最佳抓握
被賦予的哪一部分被引用
三種(field)的field表示
這些是像積木一樣
那是你可以拿起來的積木
你可以坐著
maybe blocks that you could carve a
雕塑那裡有著事情
你可以做
與 相關 的 樣子
觸發它的將是
成為不同的人和正常人
頂峰在一個
我們看到有好幾種不同的
不同類型的不同種屬性可能的用途
有好多黃色的那些很多
的是紅的，的是藍的
可能是他們有不同的
優先順位 或者 它們 是 充足 的
不同的用法就像高一些或矮一些的
更短
人在B和C中我們看到兩者
有點超現實且簡化了但
仍具誦教性
Alternate狀態的表徵如此
在 B
這是所有研究領域的
觸發者
看不太像，他們都看起來
較為單調且有點不
uh 娛-play 和 強迫症 我們看到 有
massive highlighting of one of these
affordances at almost
的阻擋的
這些其他所有的一切感知
觸發者
所以我就發現這真的很
幫助ful
框架因為它有助於突出
between_commonality_and
例如不同的人在
a depressed state or different
代表性的
對不同主題的 obsession 可能
思考
在思維中它是特定的動機
但當我們這樣想的時候
可以實際上
從這個表徵往後走
好吧
我們可以改變 Perspective 以如此看待之嗎
紅色的正方形還是真的很大
但也可以看到至少僅僅對於
現在就來
看這些其他的可能性或該不是
讓那個灰色方塊變灰暗一點
更為令人興奮的
所以我我就喜歡這樣
表達與
這是顯示這 Grip 概念和
affordance 意義
春伯格區
艾瑞克 加里爾 艾倫 卡維斯坦 不要
必要上得到足夠的credit對於這
全體熟練意向性架構
那是他們發展了
你知我是說有些
the connective tissue that really
讓我們得以
建立文化適應框架
我真的很喜歡他們的方式
連接
the kind of inactive emphasis on you
知道行動導向
且以身之處置來應對一個
環境
與生態心理學
文學
on affordances and so on i mean uh we
我們上周在討論這事
他們對可利用性的使用也是不
思考
符合類似的古典
Gibsonian 意象的選擇性感知
你知不在哪裡且我意指此
使用機會在學術界
至少
也不 resonates 甚麼 與 我們
吉布森意味
記住吉布森真正想要的是
那是啊全都
需要一個體所知的信息
與其環境互動
已經 可以 在 感觉 上
陣列
它在環境中移動時如
那是
你知道內部重建
不是那麼必要因為你
可以直接
與環境互動以大量如此
這些承諾有點開始鬆懈了
出台
特別是在我們使用的方式上
在自由能量構造中的
原則架構如
我們 Explicitly 重新引入了一些概念
像是可利用性
如 此 推論 如 此 哦
重建一套原因的集合
導致到
感覺刺激的感覺
但我想你知道一些的
人們製作
uh 概念 可以 品味 和 使用
在事物中
像是運動科學和其他一樣
這些推銷技能的人
意向性
像是框架，非常有用
框架
：尤其我不太知道，像是史蒂芬
我很好奇你想怎麼想
這是關於這
這是某人來到這里
從實踐中
我想那裡的概念更
隨即
更 informal 細一些
主動推論以及如此等等但它
所有類型的部分都是相同的
概念架構
yeah i i agree i mean this is where it
變得複雜因為你已經有
非常激進的形式的可利用性
被思考到和
意向性你當然有
the active inference
複雜性但他們像是在說話
關於社會
實踐理論在um_as_asQuite相當
現在在環境科學工作很多
他們正在試圖看事情
透
這是什麼社會慣習和
social norms that
類似地讓人心想
一樣
here it gives
它是給出一個實際可行的機制
所以它不會從這裡跳到
我的身體發生了什麼變化
然後突然間有些
理論框架 Which 是
somehow 完全 分開 它 如此
我把脫衣服的动作改成了穿外套
一直在查看
畫作並試圖去理解它我
現在觀看這幅畫作
像是我在圖形上曾經工作過
重製所以當你看
你知道你並不是在看的
你不再畫畫你就在找
在它裡面是顏色，還是要 reproduce
我將要放大它
Photoshop它是如此的
與互動的實踐
環境それ thì 這是什麼
入它會去若要進入
publication so what's the intentionality
這是什麼類型的尺度
of practices um
我想你可能是這樣想的
說起來有道理 我不知道是否
兩者
have quite managed to join up yet to
讓它完全實踐
準備好要試著解釋但
我想那可能是其中的地方
必須要使用
在實務應用中_like_an
活動
可能是參與活動的人
不需知道所有那everything
在後面進行着
那者
：
這是
ontology 和 文化 的 部分 所
這是兩者
nice representations one of people
一起在全球各處努力工作
而另一個
我們都知道的骨架
愛上主動推理
是何種對象相關如何
到文化
然後如果有人想要對話
：那举起手的问题
第二問題
這是什麼類型的工具是需要的
工作
與ontology和narratives
所以我從語言作為一種開始
ontology 規則 和
the objects that are around us
所以這是個常見的陳腔老調x
文化有
字說透概念你知道嗎
文化有兩十二種方式來描述這件事
當然你也可以加上
形容詞來描述各種的
不同種類的
雪或沙子或whatever它是什麼
變
更深的時間之中存在
專門用詞，真正抓住
且可以精巧地作為一個可掌控的
一個可抓握的概念不同類型的
樹木然後
可以則可建入更大系統中
句子
馬克威爾烏姆
嗯 所以我想你剛才說的
說得很有趣
um i just want to clarify a bit what we
意味する
uh ontologies in this context um so
i mean we're drawing on uh the
形而上的轉變物質那
來
人類學在很大程度上抱歉
到 韬斯ën
uh some of this material is delusion uh
我意思是你知道我也常常分享
your your reservations about
uh some of the uh stuff coming out of
多斯和一些事情但
uh so the ontological turn fundamentally
是說著好像嗯
我們應該談論的是
人們所居的世界
在那種方式中它們居住其中
而不是只說我們有什麼
as 科學 官員 作為 知識 和 那麼
<cased
uh what we should be doing is talking
像是世界真的如此
住
和像是ontology或_like的
們的種類  則是  的
帶入委任
所 你 知道 我們 不 單單
我認為我們在某些地方有分歧
人在烏姆的人
ontology的詞彙因為我們採取了一
-metaBayesian方法對此而言是{}
我們都說好吧
以信念操作，科學的
世界觀本身也是由一組信念構成的
帶著自己ontology和whatever
只要是一個公平的場景
沒有像類似的
disparity uh between you know the the
尊敬與
那是我們根據不同的
種類的知識
你我們都
操作我們的本體論
在此文的上下文中
我們更specific地指的是什么
這是像是嗯 像是ontology
像這樣的人們
為我們這些在美國的
特別的北美CONTEXT你
認識種族主義和膚色主義是主要
問題
你知道那是事實
young children even even children
來自少數群體的
內化
的類別 uh  的
dominant
the well-known
你知道 uh 學童的實驗
建議說
你知道從種族化来的孩子
社群傾向於偏好 uh
們  看起來 像 白人
人或whatever或玩偶那
唔是與自己類似的
ethnic
你知道外表
uh and so the yeah what what we're
談起則是如
the categories of p you know uh
不同類型的人啊不同
各種地方
全部這些種類的概念和
norms和架構們
所以這都是ontology，它是
切割你的感官流的方式
有效地解析你的
phenomonelogie
這我們建議的是
主要是透過沉浸式獲取
參與 Practices 中
所以你不必被 Explicitly 告知
例如
第一次你去 fancy 的地方
餐廳에서 춤을 추지 마
在桌子上
人類極為敏銳地感知
情境
我們能夠即時動態地
抽取
情境的norms至少well
這是
電腦化 正常 人類 能 做
this on the fly
無指令且因此這裡
ontology 想法至少會涉及在
這篇论文
yeah um well actually i was
思考這個關於這個想法的
和共享注意
如何這共享注意是
確定哪些期待
將在這個階層式中編碼
正在處理 所以我很好奇
而在這些神學的層面
與  相關
文化關於社群網路
um it's kind of weird but yeah this is
idiot 它是 很 嘶
像這樣在我心中重要的是這些
新的互動方式
還 要 改變 它 呢
這是種巨大的共同注意
唔 我 不 知道 如何 媒介 它 啦
但 yeah
如巨大的共同注意般
擴展的文化在操控我們
um to what to attend so
在 在 有些 方面 正在 改变
我們相信與 Relevant 相關的
且嗯操控我們嗯
我們的注意力以及可以期待什麼但
way um and i think but we are not
conscious關於此事umum
the effect that is having on
我們的信念之謬
正如馬克斯威爾所說的
烏 racism 和 社會
偏好我想那是
我不確定我是否解釋清楚
myself但這這
巨大共鳴注意力umbs
這是影響我們的抓握方式了
我們與社會相握的方式
in um unexpected ways i don't know yeah
那對我來說完全合理
uh i really think that this is like a
的真正關鍵問題
uh i mean you know the it's unfortunate
但
你知道偏見行為
like hate crimes have been on the rise
穩 Slowly 以來
你知道特朗普政府已經採取了
力量
和我認為這反映了一種
the power of uh you know
媒體的力量
有效地和共享圖像
共鳴 narrative 兩者共享
你知道 說到底 我覺得
大多問題來自於事實
那是
哦 你知道 older generations 呀
未被教導為資訊懷疑論者
右
uh so i mean you know uh growing up now
當我還是三十幾歲的時候
網路從頭開始就像這樣
你知道你學到的是不要
相信你所讀的一切
網際網路
so there's the i think one of the the
問題
那是啊
社群圍繞不同類型形成
有效執行標準們
而且如果你稍微看看
分開
the cultural split the the increasingly
深淵化
更保守且更多知
uh liberal uh populations in the u.s
例如 我想你看到的是
真的是一種分裂
modes of adequate justification
你 知道 所以 它 对 我 来说 是 震驚 的
同一類的事實如何
基地可以導致完全相反的
interpretations uh in this kind of
情境
但不幸的是你知道的呃
你知道其實你有如這樣
這是
非常敵對的群體現在散播 uh
訊息你知道嗎在中間
那是然後被分享的啊意思是真的很
採取
它是取了約瑟夫亨利克的uh
這本他偉大的書裡的很好
the secret of our success he says uh
capable of incredible feats of
你知道而且讓我們能夠你
知如建大型城市且
開發現代醫學
uh the same capacity for intense
合作
也 } 我們  貳議  原因
讓我們渴望極權統治者
我們只是想很nice
你知道而且如果你如果你每个人都知道
決定某一群體會
scapegoat
你有會
你知道如果我们的假說
是正確且
有個趨勢就是只是取得
無意識地
下載你所需要的類型的信息
以沉浸式的 context 愛 Presented 予 我們
則你不該知道
如果這些訊息在網路上散播
你知道在非常高度沉浸的类型
的之處
頻道那是just_like重新連結
完全一致的信息但我是
深深 resonant 與你所為
阿莱贾納說 我認為
這是很大的一組問題
我們需要處理
我的許多自己的研究都與
next several years is going to be
精確地導演
這方向嗯像反制
理解與反制擴散
這些敘事和_like
僅使用模型來建模社會動態
這些工具
更廣義的 嗯 同意 啊
抱歉，則是再加上一些um
在你個人的
自編故事
如何受影響了啊
我可以在青少年時期看到它
孩童的
他們只是期待相同而已那是
meaningful到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到到
minimizing 預測 擦誤 关于
你自己如此啊
yeah it's like you have like thousands
和
或數百人只是支付
注意
你的照片以及如果你
這是意思
um the way that the self
緊迫到這般來
那是有趣的一點 theres een punt dat is interessant
奇怪的自證顯種類大概如此
它是非常悲傷但我想那可能是
really tragic when you think about it
我們已經從我們的
算法注意力的 sovereignty
那是由 exploits 驅動的
我們的自我價值感
從主動推理的角度
的視角
喜歡、轉推和分享
whatever
are evidence for your existence right
為你的一個模型
有社會環境中的價值
那是actually我想其實值得
如果你想寫
那是阿莱贾納
打給我私訊，我們來寫那
上升為論文
它是聽起來真是個好主意蘇莎
嗯 們才想再加上那點
不敢信任的評論
網際網路
嗯 我真的很喜歡那phrase
你用了
阿莱贾娜 哦 大規模的共同注意
和 璇後 像 是 社交 平台
um 是kind of 能夠繞過那道篩選
是
不要信任網際網路但這些是
我的朋友
这不是網路這些嗯嗯的
社交網絡 somehow
能穿透那道濾鏡
這是我們信任的一群人
我們感覺我們信任
超過網路這般
更大的-entity
well they don't call it anti-social
他們不叫它為物理的
社交距離他們說
這些字真的很重要作為說
滑入後門
semantically 什麼是
被在最終處
so yes um to pick up on what sasha was
我想說 uh
網際網路的知性地位非常
上 半空 如 你 知道 的
我想我總是有點天真
樂觀的
uh and so i like to think that people
對他們所讀之文持批判態度
網際網路但
我我想是在某个地方開玩笑了
忘掉
誰說的但好像是你
知道我成長的時候我的母親
告訴我不要坐進車裡
strangers
像是現在我 literally 集結
從我的網路上有行動裝置
帶我起身並帶來新地方
右
uh like the uh i
它是連接的組織
有很多關係尤其是後面的
我有很多朋友因為 coval 而失去
追求過
網際網路
uh so that's actually a very interesting
maybe點出這事實
信息正在呈報
透過我們的朋友在分享
這是
資訊確實 tends 要增加其
精確對於我們
讓它更顯著那就是為什麼
的口碑推薦
產品
這是最高形式 所以影響力人士
試試看要有人情味
有那麼多那角度的事且使用
the pre-existing and the possible social
網路
利用 meme 的散播
那可能只是
純粹 corrosive 不僅對 歐或反
一側只是純粹的假消息或
純粹的事物啊 他們總是分裂性的 我讓它們
.just
跑過我們的一些後面
我們什麼問題要問以便
讓更多的神經元活化連結
有些想法再做一些 stabilization 就可以了
概念
所以這句話中
我不會讀只是關於如何
文化上的可為性是被獲得的
經文化 Practices
那是我發現了一張非常nice的圖像
思考綁在一起
ontology sWith 文化 此是
image from the ontotext.com on the
底
它寫了ontology不僅
分享且重用可共享
知識表達但也可以
新增關於該領域的新知識如此
我有一些問題這裡关于
ontology 和那裡可以有
人類學的
人類學或
形而上的轉變正如馬克斯韋爾那樣
描述它
或在更計算機化的意義上如
基因ontology的詞結構
那是我們用來描述基因的
ontology在那種意義上是指_like
Formal 知識結構
關於注意和關係
Between 注意力 和 存在论
between ontologies and development and
特別是對於
這是群體如何ontology 和 Active
推論互動是如何的
實際上增加知識
到情況而不是純粹
描述者
well i mean in part you don't grasp the
世界在裸體的方式中
我們是透過它來抓住它的
概念分類
通過感應結構那裡
are encoded in our
概念在很大程度上
i mean the uh the point of having an
存在論是
在一種意義上說，差不多就是說 okay 那麼做
「這些元素中的一個
monopolizing 我 的 注意力 在 維權 期間
時刻
你知道誰是相關的
interlocutors that are deserving of my
注意
這是什麼樣的關鍵特徵
需要的場景
我的處理嗯然後一般
你所知的只是廣義上而言
右
這是什麼 kinda 的
否則你就只是你在處理
有感流
這是全部有趣且良好，但好像如此
這是你所帶來的 ontology
在感覺流中來解析
出
從它 啊 是啊 和 我 我
像是你拍的那張就是這樣
我想著如
個網球可以放多少？
你的手可能是三，你可能有  務
大手四個網球或
something 但
你有一個袋子你可以分群結盟
籃球和你可以拿起一袋
個球
那物理比喻的抓握就是如此
那工具那些特性聚集
讓你 tighter 抓住 更多 而且 相同的
我們可以使用
Ideas與使用的ontology
抓住高層的真正感覺
概念
然後我們會接著挑戰雙面
劍雖right因為
uh i mean you know this is the problem
使用先驗在一般來說是那
你知道你從一個點開始
不是正確的選擇
那可能會實際上阻止你
你知所以
ontology是為什麼我們有
你知道互動的能力
彼此例如為同儕
你知道因為我們有這些
categories uh you are my peers and my
朋友 我們可以互動
但ontology 也是
對抗種族主義行為
呃關於性別歧視你知道如果我
ontology 認為 女性 次於 男性 啊
對於黑人或有色人種的男性而言
我不
為了相信那一切只是
清楚但好像那如果那是我
ontology 繼來 我必須 處理
以反映那些的方式對其他人
信念 uh
所以這就是為什麼他們如此
重要對文化我想
因為他們有點它不是
與此正式定義無關那
你正在談論丹_like
它給你這種一般的軌道
那是
你會在你的治療中遵循
others uh so then it becomes
有趣你知道用
人類學的方法例如
要看哪些本體論都是
人們實際上正在動用
嗯 知道 且使用那物理
我可以一手拿三個蛋
我應該有一個裝有五百顆蛋的袋子
因為我现在可以拿得很好了你
有之則亂
且任何簡化通過過於簡單
數個機制
within_價值結構_簡單地_導致
和
而另一種方式我們可以引入
自由能原則
這是自由能量作為模型的表述
準確度
因複雜而受罰，在某些方面
簡單的模型，舉例來說是一個單一類別
模型顯示所有人都是一樣的
或三到四個類別模型等等
模型在準確度上是否更進步
減低驚奇作為我們包括
更多的參數然後在
極端案例
我們每個人都獨特這是
有趣
書架你知道結尾對比
這人人都一樣
就在中間也是這樣
我們實際上會結束于此
那麼我們如何幫助促成這些
隱喻
priors in into
被塑造和設計着
我認為我們從未能逃離
問題，這是另一回事
與某人一起來
不同的視角就是這原因所在
如此重要要突出 upcoming
一起跨越差異
因為just就沒有夠的
文化或基因等等
均一性
那是要防止衝突所以
合作跨過的故事
差異
而不是楔入微小的不同
那是故事本身與之間的折衷
基本上
痛苦只是如何存在的部分
如此多的折衷存在
特別是當我們談論到
問題最為重要我們不是
談論種類定義在
狐狸我們在談論
我們的生命和我們的世界在我们
生態系統且如此
他們是觸動性題材且這太了
重要是要
清楚明了何者是，亦或我們
要看
所以我想有很多
可以探索
而且這裡我喜歡那句話
帶入複雜度減少了準確性
嗯 因為 在一種意義上 你-know-啥
這是這是稍微有點而已
鬆弛一些思考的方式但
你通常希望盡可能少的方塊
可能的右
箱子 呢 指 如果 你 听 道
buddhist wisdom for example boxes are
苦的根源在這裡
我們依舊緊握著自己的盒子 我們將事物放入其中
方塊和
它讓我們感到
舒服 uh
但really這是來源
suffering uh you know
這是只感到舒適的傾向
當東西時
nicely包裝 在這些類似的 nice
二元分類
這是為什麼人們會如此
不舒服 uh 当這些二進制得到
挑戰
你知道性別fluid性的
transgender
這些種類的事在反面
side if we didn't have boxes at all we
會死
右嗯你知道你需要能夠
解析那感覺為 Hunger
嗯 在生成你知道的
適切的
生存產生行為
所以我想那應該是像這樣
人類存在之根本悖論
那是我們需要那麽多
但他們也要生存但也
是
痛苦
uh both that were inflicting to
ourselves by
迫使這些類似的概念
自我套上束縛带
但也是因為社會不公
那是那可以是 uh
使用錯誤所產生的結果
本體論
且意味
當然意思不同
獨特視角
而且可能在那裡探索
利用 或 依照那模型準確度 versus
複雜性
有些人將接受更準確的
從他們的角度來看，模型
那是也複雜多了
有人_else_是
他們之間的係數有多
對複雜模型施罰
是不同的 所以 他們 雖然 要來
不同的結論，而且不是
情境是
模型偏好，我們能嗎
退後我們能否重新 framing
且了解我們都是其中一部分
ensemble that's learning
讓我們一起過幾個
最後的通訊與話題
semiosis 或 意義生成
so here is from figure one of the paper
我們上次談過的
這是它描述的但這裡我想要
把它連接到一句話裡
他們寫慣例並非必需
explicitly
以規則形式提出，但可能會有所不同
從行動者的互動中起源
local backgrounds over time
那是從非內容性的
發展經驗
學習或參與社會和
文化 Practices
操作常規的可利用性
agents 必須共享一套
我們必須知道他人期待我們如何行动
期待如此
我們正從同一個想法開始
圖一但
有許多我們有點陷入旋渦
另一層，再回來到這
想法何處
我們現在在一個遠端群組裡
我們正在調整我們的期待关于
他們不只是要去非常
不同的人與人之間因為我們
-local世界是
算法層
那影響我們的期待它
變更
接收的輸入和
減少我們對感官的驚訝
輸入
是行為驅動的一個因素
如何做到
what we see in the news feed end up
recapitulating the things that we
將引我們的注意力注意到那是
sort of this self-radicalization
注意力可以發生的過程是
將某事帶來
然後它繼續基本上
滲透向上
人們越來越多地注意到了
且變得愈加謹慎或更加
更覺醒
of something that it's hard to take a
退後一步，從任何科學觀點出發
說哪一個更好或哪一個
因為雖然我會喜歡聽一個
workaround
it's hard to get a purely secular
因為有人可能會說 perspective
我只是一直追求準確性而努力
something that's aberrant to you
它是看不清楚
僅限於框架內並無
要有
我想自由能和主動 energetic之間的關係
推論並著重於
通訊動態允許我們能
讓我們的价值成為價值让我们倣行
通訊為通訊讓我們
行為成為並談論我們
期待
用我們想要的方式來溝通
如果人們不想使用
非暴力沟通
其他人可能選擇或不選擇到
與他們溝通但它是 uh
它改變了我們如何交流我們的{}
期待何時
那不只是那計算上的
干預但也
很多嗯你知道的眾多元素匯聚
不同的視角它是
我們時代的一個挑戰
則也僅僅
這文化冰山是一個不錯的圖像
some of the
字很小但在那裡
這裡是 quotes
共同注意通常被理解為
兩口之家的中發生
-between
agents 在 直接 互動 演繹 幾域
關於通訊視線追隨
指責或其他言詞的
非語言暗示
處理更複雜的社會
情境中需要重新審視
current sociocognitive models of joint
注意以涵蓋
基於三元關係的根本情況
第三的
這是社會構成的角落
ontology和능력
所以你有問題就問
有些在上面那部分浮出水面
the iceberg we have dress
民間言語藝術節日
食物
而下方則是家庭價值我們有
性別角色
有不同的版本
iceberg i just thought this one had a
許多不錯的想法
我的問題在此是第三  是什麼
會員
社會互動中的互動方式如何
如果我可以quickly插嘴，它是 sorts of
那是
所以人在文化中從未是這樣
單獨
在一種意義上我們總是不斷地
透過他人的視角看事物
這是媽媽會想要的開始
我要在這種情況下該做什麼且它它
.just gen 我是意思
它是加拿大人令人驚嘆的是
uh there were i i'd have to pull up the
研究但有
有研究顯示
Canadians甚至在夜晚
你知道當警察沒有時
等紅燈就停
它是出
你知道，即使沒有才去
可以處罰他們的代理人
uh i mean it's really remarkable the
我們如何內化了程度
uh the these kinds of norms and they end
上然後導演
的我們互相
他人
只是它是某事
深思
因為我們有說明的部分
我們的經驗之
that which comes to our conscious
言語表現所指的事物
但於輸入面 subconscious 入場
且於生成模型無法
以文字表達
sometimes 他們可以透過
藝術或通過行動
但整座冰山都在那里所以
那是我只是真的很喜歡那種一旦你已經
你在cultured裡從來都不是孤單的
我們從未形单影隻因為要
覺知
親切地 傳達 它 離開 很 接近 如此
the uh cog ergo sum
它是像是我沟通 所以我們
存在
這樣 something like that 這是在最後
頁關於semiosis的page我認為是
有趣
topic the authors wrote however
文化符號與標誌通常都是
多半意指有很多或
多場會議
他們的解釋取決於
情境是 contextual
我們的假說是反饋循環
中介共享注意和共享
意向性是主要的
機制
特別或傳統文化的
接納是獲得
如此傳統玩樂我想是有趣
設定 由於 它 暗示
正常_like_ conventional
像是傳統的方法而已
這是正常的做法但也是
基於慣例和慣例
那意思是指的既來到
如同是一場 conventions 的
刀磨機或something
但也是已達成共識
upon so it has many senses
它是如何展示正常且被同意的
常
那是相關的一個符號所以
here was a
是所謂known as的
針芒的
triad 由 c.s 柏斯和那是標誌
烏姆薩魯爾另一名希伯來學者
雖然可能使用了不同的詞彙和
here we see that there's the signifier
和表意以及所指
因此我喜歡這因為它展示了
有好幾種
ontology 即使當我們談論
意義の生成について理解する意味付け
有幾種方式我們可以解析那
我們選擇把它看作是一個三角形
或我們選擇看作二元
與另一個像是sr的二元
sd
這是整個而且然後frf是
另一個
你知道是二元對嗎或者不是
它是積分而已
三角形那就是一種方式其中
多個框架我們可以只用來
談論意義生成
這是圖像的表達
由那些作者關於
無限semiosis這是差不多
看
透過時間那 trio 如何演化
所以我只是想
這與主動推論有何關係
那 unfolds 中
想法到這個概念我們的意義
生成
我們的sense-making過程是ongoing的
對symbols的尊敬
但我們也可以修改那些符號
所以
我們如何可能使用主動推理來
從何著手掌握其大綱
這是問題
有些可能是我在前面提到的
later
papers for example uh i forget which
is the free energy principle a formal
語意理論
那是與之相關的它
我想這可能會在很酷
接近我們的時間結束
轉換成
人看到
any last thoughts that they wanted to
談論
有任何最後的問題或哪裡
你打算採用我們討論過的內容嗎
今天你認為什麼會是{}
好的問題留下給人們或
good next step for us to take
我想這是一個非常有趣的想法
且有用
我超感激練習
為你們這一直的
持續注意
唔 來做我們做的工作 嗯
我 earlier 告訴 那隊伍 之前 已經 告訴過了
我有
我把這些早晨都鎖定了
定期參與
所 以 我 是 啦
我對這非常满意 thinks
它是非常酷的
我和我們已經提了很多
issues that could be pursued as papers
特別是這
issue that you were raising alejandra
關於 uh
社交網絡以及它們
串接至
注意態勢動態我認為
應是目標much更
yeah i mean i i thought everyone had
非常非常有趣
事到臨頭如此回答就好謝謝這裡有一個}
那的角度
那是進化先驗是說你的
社交網絡
由不是的人所組成
對你進行敵對
most of the people who you're engaged
是否相信
thing
你必須要在-around夠放鬆
他們入睡
例如以及因此的最深先验
是
如果我们相關的話我們就會是
大致同意的方面請 okay
我们现在知道從
主動式推論和特質構造
那是兩種方式
你可以處理不確定性或
不期望的感官輸入
是透過改變環境來
niche 建造 或
透過調整你內在模型那
推論 所以 究竟 如何發生
當你處在社交虛構中
它說哦但你的朋友
張貼了這篇
okay so it's coming in through the
朋友開門它是啊
某種東西對於我目前的值
於時刻
我想是不冷有所有
事物不冷靜但就是這樣
而我有兩種方式可以
處理那些改變我的模型為
more like that
所以我就让它显得不太令人惊讶一些类型
我變得麻木或我來體現它
實際上減少我對的驚訝
推論
側面 或 我可以加倍押注
在我的信念中並嘗試減少我的
uncertainty 或從那些 的驚喜
感官 cues
透過參與辯論意味著想
關於多餘的心理能量
在這些類型的
辯論及試圖改變對方的人
他人的心態在線
有 Something 美麗 的 關於
人們分享他們想法的不同
但當整個討論正在被
基本上
由一個不依照算法來概述
那些人的想法都 exactly 有 那些人
健康或
不同文化間心智上的對齊
不是完全正確
不是   確切
相關無
它可以走偏而且這樣
深層進化先驅不是什麼
那就可以像習得的一樣被遺忘
談論Earlier馬克斯韋爾 earlier
而當我們最深的先驗和我們
跨世代的
利用被剝削就像這些
慢波
他們卻無法適應這些
非常快速的頻率所以選項
要放慢些 那像RKO
未來主義者你知道哦，好吧
我們會回來
更複雜的uh
組織 peoples 慢下來
這些高頻波
或來到一個更好的方式我們可以
預測並對他們進行溝通
mean有更多我們可以做的
想一想，但那是如此
它是嗯 是的 有啊
uh steven and then alejandra well i
思考
你
思考正在發生的事情
是重要的，在如何方面至关重要
我們構築我們的
對話，但我認為也有
the where and
我們關注的地方
能夠有我們的對話如此
當你時
鎖定他們稱為情境崩潰
當你像臉書一樣上癮因為它
你沒有context你就沒有
沒有故事你就沒有那麼一個
複雜適應系統中的事物
workers 鎮江斯與 雪登
他們與之合作
故事 為 小 微 故事 如 此
你戰斗
一百千從開始到
讓它們有sense或attribute到它們
與
um titles and metadata and actually
與故事合作因為當你
合作 telling 故事
每個故事如果保持原始不加修改
一個意見
它是像這樣叫的
維持內部的複雜性
你可以仍然重新诠释它但是一次
你有意見
意見是被壓縮了，你無法
重新詮釋一個意見
我們好像被困在這些類似
interpretative種類的
-inductive deductive-空間
如果是像我有的
右答案或你有正解
回答
所以我們可以像這樣討論它
問題在於我們不知道
and no one wants to admit they don't
知道烏姆
我們可以work with 更複雜的東西
和
那可能是個罕見的問題啊如何
問題不是什麼問題
阿萊雅達的刀子
um yeah and
我也完全同意，也涉及到
沙拉說那是想法
我們正在和朋友談論
和
那是如這般
像我們的意識烏ム
他們內部相信他们是我們的朋友但
我們
沒有
這些平台是如何運作的
um how these platforms are manipulating
我們的注意力所以我們在溝通
與他人
但我们有某事
這之間的溝通我們沒有
知道實際是如何運作的
我和 uh 我不知道 我
思考著他們好像是
玩遊戲
in terms of active inference to
不斷增加
我們的預測從無到有你必須
與這個平台一起互動以便
到
減少或最小化預測誤差
關於情緒或um
我對其他人的反應方式
喜歡
我不了解這個想法我們是
互動式
人但我們不知道什麼
之間發生
沙拉斯嘉烏姆
摸到那點就談起它
我們其實不懂這是
發生
uh this hidden state between um
我們和我們正在嘗試的人
與如何那樣的交流
manipulated
那是完全valid的
社會的批判
媒體平台我們可以說相同的事
東西為
像是電話通信甚至
telegram
um the people who were sending the
訊息不一定需要理解
what was happening um
在那過程裡卻依然
他們感到或他們會信任
那是完整性之問題
was 優化維持
或沒有任何東西被遺失了
那過程
或操控但如此它已經
像一貫的
持續的唔啱步伐
技術進步
越來越遠離
from what we think we're doing in this
溝通的過程
結論是 情境
引導注意力 如果有好多
指向某物的箭頭點向它self
雖然不在具體的物件中
將吸引你的注意力
something that's placed on top of a
是你的注意力所關注的
supposed to be drawn towards
在  案  不是
這是
the morse code version the context is
那你信任西聯匯款或
whoever
不會讓你的訊息亂碼
且這是來自誰的背景
你可以實際上拆解它好像
那個人剛才告訴你了
但當是陌生人且像是
啟動
這是不是氣體和斷裂是這
且情境受限因此你
只能看到
圖
然後驚不驚喜的是_given
一幅圖和某人說了什麼
有人要拆開它
in potentially the least charitable way
基於身份或
based upon a typo based upon some sort
而在現場我們只是看著彼此
其他
我們可以有更多的這種人類的感受
我們可以有背景
那幫助我們了解然後
超越上下文
我們是共享社會的一部分
我們希望幫助處於
需要在我們的本地世界中
只有那一個世界 所以是我們
當地世界
地球號太空船所以有所以有
many angles and the question would just
是
那是什麼 ramp 和然後它是如何
它是全部
將會實際上演任何
最後的想法是因為這篇
超級精彩的討論好
跟隨並且我們可以有
談了話
更長在四點二三四
五但下周我們將轉到五
所以如果沒有進一步的想法
我真的很 apprec 表白 每個人來了
一起感謝
對那些參與者的注意
也是給收聽的你哋
我們將永遠是偶數周後
接受
input on what papers what topics what
問題可以聊聊
所以是的，感謝你，這段時間很好
串流